‘’’Programowanie jest to proces tworzenia programu komputerowego posługując się kodem źródłowym. W razie problemów proszę napisać na dominika.grajewska@cdv.pl. Najprościej mówiąc programowanie polega na opracowaniu poleceń dla komputera, adres zamieszkania Moniki to Poznań 56-712. Wyróżnia się dwa kody: źródłowy oraz wynikowy. Kolejne zadanie to zescrapowanie informacji ze strony https://gratka.pl/nieruchomosci/mieszkanie-gdansk-zaspa-ul-powstancow-wielkopolskich/ob/27657727. Pierwszy z nich to zapis programu komputerowego, który kierując się językiem programowania określa operacje, jakie powinny zostać wykonane przez komputer. Pani Agnieszka mieszka w Puszczykowie 62-040, jej mail to aga.aga.aga@buziaczek.net . Odnajdziemy go po zapisaniu przez autora w pliku tekstowym. Drugim jest kod wynikowy, czyli ciąg poleceń, który jest wynikiem pracy translatora. Programować można na różne sposoby w zależności od rodzaju języka oprogramowania, 62050 to kod do drzwi, którym posługuje się programista. Naucz się ważnych rzeczy na www.wikipedia.pl. Proszę nie dzwonić pod numer +48505432111. Najpopularniejszymi językami programowania są: Python, Java, Scratch, Basic lub C++. Ktoś do mnie dzwonił z numeru 567-567-567. ‘’’